Этот пакет позволяет получать из папки StreamingAssets любой визуальный медиа-материал (PNG, WEBM, MP4, MOV (HAP)) и управлять воспроизведением видео.

Инструкция по использованию:
    Перетащите префаб "AwakeMediaPlayer" в окно Heirarchy в дочерний элемент внутри объекта с типом UI Canvas.

Настройки в инспекторе:

    1. Folder Path - путь в папку, где искать медиа-материал. Без слеша в начале и без слеша в конце.
    Например: "Videos/YourMamka/at_night"

    2. File Name - ИМЯ файла БЕЗ расширения
    Например: "background"

    3. File Extension - берётся автоматически, если не заполнено.
    Если файл не найден - всё в порядке, просто в консоль улетит Warning.
    Если найдётся более одного файла - в консоль улетит Warning, возьмётся первый найденный.

    4. Autoload - сразу загрузить, поставить на паузу на первом кадре

    5. Autoplay - может быть включен только когда стоит Autoload, проигрывает видео сразу при Start(). Если это ПНГ-шка - всё в порядке, она просто отображается.

    6. Loop - ясен хуй.
    Если это PNG, она всегда отображается бесконечно.

    7. Speed - скорость воспроизведения. ОХУЕННО работают отрицательные значения в случае с HAP MOV-ками.

    8. OnFinished - срабатывает всегда по окончанию видео вне зависимости от того, в какую сторону происходит проигрывание.

Публичные данные:

    1. AwakeMediaPlayer.time - секунда по таймеру, на какой сейчас видео (double)
    2. AwakeMediaPlayer.isPlaying (если это PNG - значение «false»)
    3. AwakeMediaPlayer.Clear() - делает объект прозрачным.
    4. AwakeMediaPlayer.Open(string _fileName = null, string _folderPath = null, bool play = true, bool isLooping = false)
    5. AwakeMediaPlayer.Play()
    6. AwakeMediaPlayer.Pause()
    7. AwakeMediaPlayer.Stop()
